这是2020年的XPS 13，它是9300，我有一个非常特别的地方
与该产品线的关系这是我评论的第一台笔记本电脑
像2015 XPS 13这样的频道，也是我经常使用的设备
当人们问我的时候向他们推荐嘿，戴夫Windows笔记本电脑会做什么
您向那些对计算机不了解的人推荐
想要一个简单的建议，我经常带领他们使用XPS 13，因为它
只是戴尔的一个非常好的产品线，它们并不昂贵
每年对其进行改进，而且大多数人都可以相当喜欢地使用该产品
随便，所以我批判地看这件事，
某人的眼睛，而这些人实际上想用这东西作为我的主力
电脑，现在他们今年对XPS 13进行了升级，但我没想到它们会持续使用
一年已经很不错了，但他们完全改头换面，并在
很多功能，但实际上它们使一些功能变差了，但让我们开始吧
首先，它在设计和美学上都是不可思议的
外形小巧，紧凑，轻巧，但今年实际上已经过去了
黑色碳纤维模型，所以去年我喜欢今年的白色
像黑色表面一样，戴尔的方式有些不同
碳纤维非常独特，触感柔软，经久耐用
邀请使用我想很多人喜欢黑碳的方式
纤维在此设备上的感觉，所以我今年又去购买了白色款
看起来真的很不错，但使用起来却不那么好，因为它们没有那么柔软
黑色碳纤维现在在此表面上的触感材料
我正在运行广告品牌扫描的设备，这是黑矩阵，我只是为
看起来，但是如果您用力地敲击它，它确实具有一定程度的保护。
今年在正常端口附近的设备，它们仅包括两个
USB端口，左侧有一个USB，然后在
就是这样，去年的型号有了第三个USB，现在我可以给它通过了
有两个，我的意思是像那里有一些12英寸的设备
仅有一个端口的MacBook，但是如果您连接的是很多
设备到他们的笔记本电脑，您将不得不获得一些适配器，还有一个
左侧的耳机插孔和SD卡插槽上的SD卡插槽或micro SD卡插槽
正确，如果您会发现它们实际上缺少电池的电池指示灯
所以他们曾经有这个按钮，您可以按一下以检查电池寿命和
现在我不认为人们经常依赖
该按钮以检查其设备的电池状态
这么多旧XPS 13设备上都存在这种东西，这很奇怪
没关系，我在这台机器上注意到的一件非常独特或新的东西
今年您可以用一只手打开设备，这似乎有些问题
人们想要我个人从未觉得它非常重要或超级
拥有该功能很有价值，但我看到它在某些情况下很有用
特别是用另一只手拿东西时，你只有一只
做到这一点很有趣，更多的是他们花了时间和精力
设计铰链，这样就可以像他们一样完成它
XPS 13过去完全不需要添加此功能
他们从来没有能够做到这一点，人们仍然购买了它们，但是很高兴
他们今年做的现在屏幕也已经改变了
现在它的宽高比是16 x 10，而不是传统的16
乘9只是多一点垂直空间，这是13点4英寸的屏幕
对于这种类型的设备而言，这是一个非常不错的长宽比，我一直以来都是一个很大的
16乘10超级本的风扇屏幕明亮，色彩很好
准确性，这是一个非常不错的屏幕，但是没有触摸灵敏度
有些配置Dubuis必须付出更多的钱才能
能够具有网络摄像头的功能，这又是一个不错的选择
年和20/20型号支持Windows hello，因此您可以登录
仅具有面部生物识别功能的Windows，如果拥有
您不想使用人脸ID，也可以使用
在键盘的顶部，所以我想让我们谈谈键盘，这是
它是重新设计的键盘，现在我真的很喜欢它，我只喜欢
XPS 13，所以我一直很喜欢他们如何放置钥匙
调整了几个功能，左右键现在是全尺寸键
而不是2019年型号的那一半键，这样您就不必再翻页了，
误将页面向下，我真的很喜欢这种布局，但我可以看到有人
如果您是频繁使用上翻页和下翻页的人，而您
习惯了该位置，您现在想要丢失物理专用密钥
现在您必须按下功能上移功能，但我喜欢上的布局
我认为大多数人都会喜欢它自己喜欢的钥匙
现在棒极了，也许是因为我在其中使用了很多糟糕的Ultrabook键盘
近年来，这些感觉很棒
他们比去年的型号更大的钥匙，他们对钥匙旅行做出了回应
很好，我想很多人都会喜欢这个键盘，触控板
今年也比去年略大，这不是一个很大的数目
触控板，我认为它的尺寸适合13英寸的超极本
跟踪很好，它有Windows精密驱动程序，但单击它是
今年有所不同，就像重击一样，你更安静，声音仍然稳固
就像你与去年的模型相比，这是2019年的模型，声音更大了
重击耳朵的第一声尖锐的点击
好的，说到声音就可以了
好的，这是多年来笔记本电脑制造商毁坏笔记本电脑的原因
演讲者，因为他们总是向他们推销这些名字，例如花哨的名字和这些
花哨的品牌，使人们认为他们speakers脚的扬声器实际上听起来
今年好这些实际上很好
他们比去年的模型好很多，比广大的模型好
大多数Ultrabook扬声器在那里，我认为是因为瓦数
这些是2瓦扬声器，而不是标准的一瓦或一瓦半
瓦特扬声器，它们不如Macbook扬声器，但我认为，如果您
关心声音，您不会对这些感到失望
[笑声] [音乐]
[音乐] [掌声]
[音乐]就性能而言，我认为戴尔做到了
考虑到这里发生的事情以及超薄的鳍和灯，这真的是一个很好的工作
像这样的书，它运行的是第10代Intel芯片，它们在CPU方面相似
性能可以持续使用您的东西，但是图形性能明显
更好的是，即使对于像守望先锋这样的游戏，它仍然不是很好的游戏选择
一款要求特别严格的游戏，运行起来并不像它的可玩性那样好，但是
它会在这里和那里结结巴巴
如果您想拥有自己的东西，它仍然无法与H系列竞争
英特尔的芯片，我真的很想在这个机箱中看到一个AMD芯片，
会很棒，但整体表现还是不错的
好，我实际上认为今年酒瓶上的加热系统略有变化
与去年的模型相比有所改善，因此，如果您查看一下内部
有很多事情发生了变化，但即使后面板
升级了一下，所以这里的格栅以前是用塑料制成的
在打开设备时很容易损坏
现在它已成为机加工铝制底板的一部分，因此在内部我们看到了两个风扇
今年的情况与往年不同
它们现在位于左右两侧，因此您可以获得更均匀的散热Wi-Fi
卡上有卡，很遗憾，您无法替换它，它是杀手级Wi-Fi卡
我知道它基于Intel的硬件，但其中包含一些软件
你必须用RAM焊接的东西无法替换吗
但是固态盘谢天谢地还是可以替换的，我以为他们会
将这些东西烘烤在船上，因为它们是最新的XPS 13 2或其他建造的
进入主板，但这仍然是可替换的，它们包含的SSD来自
SK Hynix，但您可以轻松升级，如果您想要的话，并且您在左边看
正确的是，您实际上可以看到天线只是将它们放入
在这个特定的型号上打开，现在电池电量降到了52瓦时
尚未更改大小，但我仍然可以舒适地使用10个小时
特定的电池，如果您获得较高分辨率的屏幕，则电池电量可能会减少，但
在没有触摸屏的情况下，在1080p机型上工作了10个小时，这是我注意到的另一件事
该设备是耳机插孔组件与
主板，而不是只是内置在主板上的插孔
单独的组件位于底部面板内，然后在您关闭它时
上面有弹簧针将其连接到主板，我不知道为什么
他们这样做就像是节省空间的事情，但我从未见过
像这样的东西，我想我会把它展示给你们，因为它很漂亮
酷，好吧，我想以价格和
此新XPS 13的配置，因此在网站上它们具有便宜的型号
起价为999美元，但那是四个演出的RAM，我已经说过了
在之前的视频中，我必须再说一遍
您不应该出售只有四场演出的高级设备XPS 13这样的高级设备
内存，只是没有意义，这对消费者不尊重
在您的网站上有类似的东西，就像其他时候一样
制造商在那里至少放置了8个RAM
在他们的基本型号中，不会像卖手机一样卖出四口演出线
以250美元的价格购买20/20的智能手机和8个公羊
这四个演出模型在做什么，除了没有意义之外
他们网站上奇怪的RAM配置，我真的觉得他们做了一个
他们在今年的XPS 13上做得非常好，他们做了很多改进
是一台非常漂亮的机器，我真的推荐给任何
对一款可以完成所有Ultrabook产品的设备感兴趣的人，希望你们
喜欢这个视频的拇指，如果您喜欢它，我们会喜欢它的潜艇
下次见
[音乐]